# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать торгового робота для подписчиков.
Также должна быть предусмотрена интеграция с Telegram ботом, куда будут приходить уведомления.

# 2. Описание системы

Робот состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Функционал робота
2. Регистрация, аутентификация и авторизация
3. Функционал оплаты подписки 
4. Функционал для подписчика 
5. Функционал интеграции с Telegram

## 2.1. Функционал робота

Чётко построенный алгоритм с определенной стратегией. Постоянное получение данных
по заданному количеству фьючерсов. Условия при которых открывается сделка, закрывается сделка.

## 2.2. Регистрация 

При регистрации подписчика должны быть запрошены
следующие поля:

* логин
* пароль
* имя и фамилия — обязательное поле
* email — обязательное поле
* id telegram - обязательное поле
* апи ключи — опциональное поле
* сумма баксов на сделку - опциональное поле
* Открытие сделок (да, нет)
* Уведомления в телеграм (да, нет)
* Максимальное количество сделок

После отправки формы регистрации подписчика ему на email приходит
письмо с подтверждением регистрации.


## 2.3. Аутентификация автора и подписчиков

Аутентификация подписчиков осуществляется по логину и паролю.


## 2.4. Функционал оплаты подписки и главной страницы

Главная страница сайта робота — это описание робота и краткие инструкции.
На этой же странице видны возможные варианты подписки — с названием каждой подписки,
описанием её, возможностью доступа в Telegram чат, открытием сделок и ценой. Рядом с каждым
типом подписки — кнопка Подписаться, ведущая на интерфейс входа или
регистрации подписчика и последующей оплаты, если пользователь не авторизован.

Должна быть возможность подписаться на тестовый период без оплаты.

При оплате подписки должна быть возможность оплатить сразу за
1, 3, 6 или 12 месяцев. Естественно, чем больше срок подписки тем выгоднее покупка.

Количество подписчиков должно показываться общим числом (и платные, и
бесплатные) где-то на той же главной странице.


## 2.5. Функционал для подписчика

У подписчика должна быть возможность на странице своего профиля
отредактировать его данные (email, сменить пароль, if telegram, апи ключи, сумму баксов на сделку,
включить или выключить функциюоткрытия сделок,включить или выключить уведомления
в телеграм и максимальное количество ондовременно открытых сделок)
и отменить подписку.


## 2.6. Функционал интеграции с Telegram

У каждого подписчика свой телеграм бот. Туда отправляются сообщения об открытии сделки,
тейк-профит или стоп-лосс. В формате "дата и время - тикер фьючерса - цена - информация"


# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк Django
    - БД PostgreSQL
    - Aiogram для интеграции с Telegram
    - Redis
* Фронтенд:
    - HTML шаблоны


# 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый фон. Должен присутствовать
логотип Системы где-то на странице. Логотип надо разработать в рамках
этого проекта.

